عايزين برده نعرف ايه هي الحاجات الأساسية
اللي بتبقى موجودة على بشرة البيبي اول ما بيتولد
أكثر حاجة بتبقى ظاهرة جدا ويمكن ساعات بتضايقنا شوية هي الشعر
بيبقى في شعر صغير بس كتير شوية على جسمه
وأكثر مناطق ظاهر فيها الشعر ده هي القورة، وعلى كتف البيبي
على ودنه من فوق وعلى الظهر ويمكن ساعات كمان بيبقى في سوالف
الشعر ده مش محتاج منك أي تدخل عشان يقع بسرعة
هو كده كده بيقع لوحده وبياخد حوالي سنة لغاية ما يقع تماماً
ممكن بعد سنة يفضل منه شوية بس ما تقلقيش
لإنه ما بيبقاش باين عشان خفيف جداً
في حاجة كمان بتبقى ظاهرة على بشرة البيبي عايزين نعرف عنها وهي التقشير
بيبقى في تقشير على بعض المناطق في جسم البيبي
أهمها القدم وما بين الصوابع
سواء صوابع الإيدين أو صوابع الرجلين
وده سببه ان البيبي كان بقاله فترة عايش في مياه جوه بطن مامته
فا الجلد باش وابتدا يقشر
طبعا ما تحاوليش خالص
ان انتي تمسكي جزء من القشر ده وتحاولي تشديه بنفسك
لإنه ممكن يبقى لسه متصل بجسم البيبي فا يتعور
آخر حاجة مهم برده ان احنا نعرف عنها في بشرة البيبي هي الحبوب
بيبقى في حبوب صغيرة جدا ولونها ابيض موجودة بشكل ملحوظ
على خدوده وعلى مناخيره من قدام
الحبوب دي برده مش محتاجة منك ان انتي تحطي أي كريم
او زيوت علشان تروح بسرعة
هي كده كده بتروح لوحدها
وبكده نبقى عرفنا أهم الخواص الجسدية اللي البيبي بيتولد بيها
ما تقلقيش منها خالص دي حاجات كلها طبيعية جداً
وهتروح لوحدها في خلال وقت قصير إن شاء الله